Написати програму моделювання роботи автобусного парку.

Відомості про кожен автобус містять : номер автобуса, прізвище та ініціали водія, номер маршруту.

Програма повинна забезпечувати вибір за допомогою меню і виконання однієї з наступних функцій :

• початкове формування даних про всі автобуси в парку у вигляді списку(введення з клавіатури або з файлу);

• імітація виїзду автобуса з парку : вводиться номер автобуса; програма видаляє дані про ці автобуси зі списку автобусів, що перебувають в парку, і записує ці дані в список автобусів, що перебувають на маршруті;

імітація в'їзду автобуса в парк: вводиться номер автобуса; програма видаляє дані про цей автобус зі списку автобусів, що перебувають на маршруті, і записує ці дані в список автобусів, що перебувають у парку;
виведення відомостей про автобуси, що знаходяться в парку, і про автобуси, знаходяться на маршруті.
Для подання необхідних списків використовувати контейнерний клас 1іst.


1 FirstDriver 25 1
2 SecondDriver 11 1
3 ThirdDriver 14 1
4 FifthDriver 32 0
